## Как внести свой вклад в проект "Тривиль"

Вклад в проект может быть сделан
* в основную часть
* в экспериментальную часть

К основной части относятся:
* Описание языка (doc/report)
* Компилятор на Go (src) и настройка (config)
* Поддержка исполнения (runtime)
* Стандартные библиотеки (стд)
* Компилятор на Тривиле (трик)

Для вкладов в экспериментальную часть, проект содержит папка 'проба'. 
Любой предлагаемый вклад тщательно проверяется админами, но проверка для основной части гораздо строже.

### Вклад в экспериментальную часть

Что мы ждем:
* Интеграцию с IDE (VS Code и другие)
* Тесты, бенчмарки, приложения
* Библиотеки
* Сборку мусора и/или измерения (сравнения) с другими GC
* Системы модульного (и любого другого) тестирования 
* Система проверки исполняемых тестов
* Сравнения с другими языками (бенчмарки)
* Учебные пособия по языку, компилятору и окружению

Если ваш вклад качественный, админы могут предложат вам перенести его в основную часть.

Вклад делается через Pull Request на gitflic.ru (см. ниже).

Внимание:
* Изменения должны вносится только в папку `проба`
* Чтобы ваши изменения не конфликтовали с изменениями других разработчиков, сделайте во время первого вклада свою личную корневую папку

### Вклад в основную часть 

Работа во внесению вклада в основую часть начинается с создания "Проблемы" с описанием задачи, которую вы хотите решить и предлагаемого пути решения.
Начинайте работу над вкладом, **только после получения согласия от админов**. 
Без предварительного согласия админов, любой вклад в основую часть будет автоматически отвергнут.

### Pull Request

Общие соображения:
* Чем меньше предлагаемое изменение, тем лучше. Если вы хотите предложить два несвязанных изменения, сделайте два запроса.
* Чем больше информации, тем лучше. Опишите, какие изменения были внесены, почему вы их внесли и какое влияние они окажут на пользователей проекта.

Если для вас это первое участие в open source проектах, читайте: https://opensource.guide/ru/

